>EN UN BONITO DIA, EXACTAMENTE COMO CUALQUIER OTRO
Canguro:¡Se acabo CHAVAL!, ¡tu ultima batalla y nadie te a ayudar!
Spider:¡Auh!
Spider:y yo pense que eras molesto
Spider:Estos payasos con sus venganzas sin avisar
Spider:¿Sabes que canguro?
Spider:...caete y no me reire de tu camino a la carcel
Spider:¿Te paree bien?
Spider:venga caete puedes hacerlo
Spider:caete sin mas
>Canguro:KWAAMM
Spider:oh, oh no
Ranaman:¿Ves spider?, ¡tu lo preparas y yo lo derribo!, otro MALOSO fuera de combate cortesia de .....
Ranaman:tu nuevo socio,"El fabuloso hombre rana"
Spider:Eugene;
Ranaman:¡Tio!, ¡Identidad secreta!
>Spider:¡HUm!...vale hombre-rana
Spider:...Ya hemos pasado por esto y recuerdo yrecuerdo haber dejado muy claro que no nececito ayudante....
Ranaman:¡Ya lo se!
>Rananman:¡Por eso voy a ser tu socio en igualdad!
Spider:No,no lo vas a hacer
Ranaman:Pero he mejorado mucho como superheroe, ¿Y que mejor forma de mostrar mis nuevas habilidades?,
Ranaman:Que con heroe favorito
Spider:Siento decirtelo pero pero una brisita fuerte habia tumbado a canguro en ese momento
Spider:Hablando de lo cual
Spider:Buen intento, casi me pillas,  
Ranaman:Tio, no es algo inaudito, ¡Mira a power man y puño de hierro! o el ¡Capitan amrica y Halcon!
Ranaman:no conozco a esos fuera de NY
Spider:Es igual....no te preocupes
Spider:Mira EUGINE
Ranaman:Hombre Rana
Spider:Hombre Rana es halagador,si y me alego mucho que estas creciendo, pero...
Ranacuajo:¡Chicos!
>Rencuajo:Soy el renacuajo recalcitrante
Spider:Como estaba diciendo
Renacuajo:EEEEHH!
Renacuajo:¿Tienn que ser un capullo mientrasme estoy presentando a idolo?
Renacuajo:¡Que ego! "oh, soy Spyderman",¡Parar todo por miy miridiculo disfras!
Spider:¡Me ahn drogado! o Me han absorvido a una realidad alternativa o algo
Ranaman:Eh, Tio, no puedes hablar a SPyer como...
Ranaman:Espera, ¿Te haz referido a mi como a tu idolo?
Renacuajo:Ni te lo imaginas, Hmenajeo toda tu carrera
>Ranaman:Es genial que te mole y eso, ti, pero no necesito ayudantes. Ademas ni siquiera tienes brazos
Renacuajo: Si¿Pero quien los necesitas?
Renacuajo:¿...Cuando puedo desencadenar la furia de mi gran cola?
Spider:eh, Rena, ¿Te importa no pegar al maloso incapacitado?
Renacuajo:odejar a los enemigos  sin aliento
Renacuajo:con mi corajudo cabezazo
Ranaman:guau, y yo creia queera molesto
Renacuajo:¡o escapar de cualquier presa con la ayuda de mi baba branquial!
Spider:PAUG, que asco
Renacuajo:¿No lo ves tio?,¡Estamoshechos para estar juntos!
Renacuajo:¡El destino!
Ranaman: ¿Spyder?
Canguro:¡Y yo creia que yo era molesto...!
Spider:Ah, si, Demos gracias porque buscavidas hipnotico no aparecio ¿EH?
>FIN
